* Разработка FAQ – разработать стандартный справочник вопросов и ответов. (см. #list #faq)

- FAQ - это частозадаваемые вопросы :) пока ни один ещё не задан, но мы согласны поставить стандартные :) А вообще странно, что письмо с подобными примерами рассылается авторам курса только за пару дней до начала, не? ;) FAQ добавлен в раздел "О курсе"


Оценивание:

* Льготный период для срока сдачи (?) – у вас стоит 15 часов, мы ставим 0. Функционал означает, что несмотря на дедлайн, студент сможет отправить тест на проверку спусят 18 часов (15 + 3 UTM) часа на проверку. Она используется для частных случаев открытия теста студенту в случае срыва из-за технических проблем.

- Мы так решили :) Если есть серьёзные доводы за ноль, то скажите!


Подготовка списка литературы

* Составление списка литературы по курсу – с Вашей стороны нужно подготовить список по литературе за курс и прислать его. (см. #list #bibliography)

- Так он давно есть! Бесценные материалы --- источники премудрости!

* Согласование списка с ИД ВШЭ - мы согласуем с ИД ВШЭ на предмет доступной литературы + подготовка фрагментов литературы по запросу

- ок, согласовывайте :)

* Подготовка итогового списка литературы – если совпадения есть, то ссылки на ИД формируются в списке + PDF файлы загружаются в дополнительную литературу по курсу.

- как мы поняли, тут тоже наших действий не надо?

Наполнение страниц – на курсе не созданы базовые страницы с информацией о курсе для слушателей.

Информация о курсе (см. #list #news)

*  Приветственное

- добавили :)

* Обзоры на неделю

- Будут появлятся в начале каждой недели, а не все сразу. Это кстати очень странная недоработка системы, что невозможно сделать так, чтобы объявления становились видны только по наступлении даты объявления. Де-факто объявления на 4 недели вперёд у нас уже готовы, просто мы не хотим, чтобы они были видны все уже сейчас

* Цель, задачи и структура курса (см. #list #course)

- Мы не разводим бюрократию. Всё нужное --- в разделе "О курсе"!

* FAQ (см. #list #faq)

- В разделе "О курсе"

* Прогресс – открыл доступ студентам. У вас стояли скрытие.

- ок, у нас осознанно был скрыт пока идёт добавление материалов :)


* Загрузка файлов и учебников

* Список литературы (требуется сделать позже, когда будет ответ от ИД ВШЭ) – создается отдельный учебник «Список литературы»

- ок, ждём ответа.

* Презентации – загрузить презентации по лекциям в разделе учебник – создается отдельный учебник «Список литературы»

- Неделю 1 загрузили. Кстати, там не работает прямое добавление pdf. Приходится загружать его в файлы, копировать и вставлять ссылку.


* Обсуждение – для упрощения работы с форумом создали типичные ветки для аккамуляции вопросов

Создана ветка "Вопросы преподавателю"

Создана ветка "Технические вопросы"

- Мы вместе со слушателями хотим понедельные разделы на форуме, которые мы создаём сами. Предложенные мы удалим. Прошлый опыт проведения курса на однозначно курсере говорит, что понедельные гораздо удобнее искать :)


Структура

Общие настройки

*   Убрать опцию «Содержимое доступно только сотрудникам курса» - видимость материалов для слушателей происходит при настройках открытости. Скрывать стоит только те блоки, которые не будут открыты на протяжении всего курса.

- мы предпочитаем двойную защиту. Да, мы понимаем, что материал станет видет только при выполнении двух условий: видимости всем и наступления даты открытия :)

*  Дата выпусков блоков: - поставить старт курса (07.03 и время 09:00)

- с удовольствием бы поставили! однако у нас нет прав на редактирование данного параметра. При нажатии значка "редактировать" вылезает окошко с "Администрирование Django", вводом логина и пароля. Либо давайте нам доступ, либо исправляйте сами :)

*   Дата выпусков подблоков: по расписанию – дата по расписанию, время одиковое

*   Время выпусков всех разделов структуры: 9:00

*   Время выпусков всех разделов структуры: 21:00

- что-то в Багдаде неспокойно! То 9:00, то 21:00 :) Если серьёзных доводов против наших 0:00 открытия нет, то мы оставим как есть. У нас уже есть объявленные правила, в которых про это сказано! Более того, у нас есть довод за 0:00. Если что-то в момент открытия пошло не так, то в 0:00 можно ошибку легко откорректировать. А в 9:00 у команды курса могут быть лекции/семинары в вышке, и выкроить полчаса на корректировку авральной ситуации труднее :)

* Модуль "О Вышке" – созданы utm-метки, что позволит отслеживать интерес к университету с этого курса

- ок, нам фиолетово, но пиар есть пиар :)

Тест

* Комментарии к тесту – стоит добавить пояснение. (см. #list #test #introduction)

- Это лишнее. Вся информация уже есть в разделе о курсе.

* Под каждый вопрос в тесте вы создали блок. В вашем курсе можно оставить как есть. Однако обычная практика создать единый тест с одной проверкой.

- Мы полагаем, что речь идёт о мини-вопросах после видео. В Тестах у нас в одном блоке 12 вопросов. Если о мини-вопросах, то мы решили перенести их под видео.

*  В последнем вопросе первого теста неясная форма – посмотрите, пожалуйста, нет ли опечатки.

- удалили, это был пример от поддержки курса :)


E-mail рассылка

* Размещение объявления обзора курса на неделю – в первой половине понедельника требуется делать рассылку писем студентам с анонсом. Функционал доступен из раздела «Преподаватель».

- емэйл рассылку организуем, после исправления ошибки опция отправки писем стала нам доступна :)
